title:2020年12月 开始记录
date:2020/12/01
tags:地上的坑
---;

终于我还是跑来了，虽然已经来了一天一夜（29号晚上来的），但从今天开始记录吧。希望能覆盖2500的支出，找到工。


#### 12月1号 潮汕原味肠粉的叉烧饭
早上看了看，投了一个。昨晚有床了。突然想给网站加个每日吐槽的时间线独立页面，不过这样客户端就要重新设计了。同天的会集合到一起...emm...感觉不错。
吃了Q带来一盒炒河粉和一瓶快乐水，好撑。更新了下特赞，Upwork不知能不能过。
#### 12月2号 隆江猪脚的叉烧饭，没有白菜，但多了块豆腐
Upwork还是没过。下午发现拉钩的学历选为其他，可能就是之前投了没回应的原因之一。重发了Xmind的邮件，应该是没什么用。流量用得飞快，所以明天要装宽带了，半年的。晚饭好饱。
#### 12月3号 后面卤店的18块的鸡🐤
Upwork不管了。今天什么都没做，一个都没投，感觉有点晕晕的。网络弄好了，所以就在刷无聊的视频。是不是要修改下简历？
#### 12月4号 10元X4的鸭腿+5元凉拌菜
鸭腿放到饭弄热好吃过冷啃，然后什么事都没有的一天，单词下降到只有复习100个。
#### 12月5号 尊宝披萨X2
Q来帮我洗房子，然后点了鸡肉披萨和送一的榴莲披萨，+2个炸鸡腿。晚上去商场买了X3的乐事+早餐。还有贴了壁纸。
#### 12月6号 好远的市场
10点被Q带着在村口的沙县吃云吞。然后走到市场买东西。内侧肌痛了三天了。腊肠、胡萝卜、大小番茄。下午还去Q的宿舍拿被子，并在4点35分睡到7点38，看错以为是5点。
#### 12月7号 9点前起床
拿来的被子很好。早午餐吃的蛋糕+小番茄。简历却一个也没投，无所事事的一天。
#### 12月8号 早上8点半拿肉丸和回笼觉
upwork昨天通过了，不过弄了两个提案却什么都没有。晚上Q买了KFC的一堆东西，好撑。右眼好痛，不知为何。简历还是没有回应，唉。
#### 12月9号 番茄肉丸饭
一点酸酸的，其他就是正常。还有突然在BOSS浏览到漫画助理，勾线的，可能是个新出路。
这两天都是被喂食，所以没有支出（食物）。
#### 12月10号 腊肠番茄饭
今天E来了，带了一堆菜和鸡蛋，还买10元9颗的菜头丸。M也顺利回去拿了东西和交代事情。不过我仍旧是无所事事的一天。但也看了点Blender的东西。
突然有点期待明天要怎么煮饭。
#### 12月11号 腊肠生菜蛋饭
挺好吃。
晚上6:48分时，G说那谁要招美工，问我要不要去。我说好。
780（房租&管理费）+ 220（水电）+ 1000（吃）+500（网费其他）。如果有5000的话，可以攒2500。现在首要是覆盖支出+攒钱更好的跑路。
明天去看看。
不要想那么多。
#### 12月12号 产品修图，但没工位
看了下是汽车配件的产品修图，主要是金属材质。
走路到木绵湾要30分钟。全程需要预留2个小时。8:45打卡，需要7点前出门。
#### 12月13号 咖喱鸡和50个鸡腿
E跑了回去，我中午去找Q，她煮了咖喱鸡。
6点多G发消息说明天10点半左右到那公司，挺好，不用感觉6点起床。
重复的看「拖延心理学」，强迫自己不要乱想，按照步骤做就行了。
恩，希望是个好的开始。
#### 12月14号 M记和一下午的废片，明天可能正式上班
上午10点到那公司，然后被R带着第3次摸相机，还是超过1分钟的那种。下午时自己拍，拍了一对废片。
其实也没什么特殊的可说，希望是个好的开始。
晚安。
#### 12月15号 15元的双拼炸鸡腿饭
出门前拉稀了3次。
下午终于拍好进入PS时间，安逸的舒适圈。早上7点17分出门，狂走到差点要吐+罐头地铁，最后5分钟前到。
有点累。
希望不要那么焦虑。
#### 12月16号 同样的双拼鸡腿饭，多了紫菜汤
今天24分到公司，门锁着。
一摸就到10点了，电脑都没时间玩，其他事也都没时间做。
可以睡觉了，累。
#### 12月17号 8号仓与10点2
才星期四。还有两天。
早上7点13出门，虽然还是要赶，但时间挺刚好。
昨天和Q说，一但选择了某种具体的行业，感觉就会两年无法动弹。
当然只是我的感觉。
还是好好做吧，还有挺多东西要学的。
#### 12月16号 昨天忘记记录了，还有今天辣到胃痛的鸡杂😨
昨天星期五。
每天的通勤真的好累。
想要写个PS的扩展。
#### 12月17号 冷到死的第一个周日
虽然不可能，但跑路的想法环绕在脑海。
一边在写扩展，用来更好的摸鱼。
#### 12月23号 一转眼5天过去了，肠胃炎，还有第一个双休，三天元旦，连续两个操蛋的单休
扩展有点进展。
然后前天吃了个不想回忆的东西，昨天肠胃炎请假一天，今天好多了。看了下排班，操蛋。天天脑子想着提桶跑路，因为单休。
还有10点半睡太晚了，昨天8点半睡很好，今天就9点半睡吧。
#### 12月29号 6天过去了，肠胃炎今天感觉好了，还有两天元旦了，和可能丢了的友谊
扩展初始完成了，开始有进展。
然后SC的这条关系应该是破裂了。
9点半和厕所黄灯的结合，目前两天效果不错，早上醒来不累，也有可能是天气转暖的缘故，但今晚就要开始来寒潮了。
今天在想虽然我嘴上说着偷懒，但做的时候还是全力在做，所以好累。
如果一个月有5000，做一个月可以攒一月的蹲家费，坚持吧。

